Приветствую вас на очередном уроке по
полной последовательности
объявлений AdDirect.
Меня зовут Адам, и сегодня мы собираемся
проверять UGC-контент или
пользовательский контент.
Сейчас я рассмотрю выигрышную
рекламную последовательность.
Я собираюсь пройти с вами
через эту последовательность.
Но для начала мы расскажем, как
нам пришла в голову эта идея.
И мы перейдем к написанию сценариев,
создание списка кадров, вплоть
до самой съемки рекламы.
И, наконец, на заднем плане,
в постпродакшне, собственно
структурирование самого объявления и то,
как мы можем создавать различные
вариации именно этого объявления
одну и ту же рекламу, чтобы мы могли
масштабировать ее, выяснить,
какова наша аудитория.
на что больше всего реагируют, что
получает наибольшее количество кликов
и, в конечном счете,
получать лучшие продажи.
Мне не терпится провести вас через это.
Вот этот продукт или этот
бренд называется grip harness.
Это шлейка для собаки.
Я просто покажу вам это.
Вот здесь вы можете
увидеть ремни безопасности.
Прежде всего, давайте посмотрим,
как нам пришла в голову эта идея.
Мы уже работали над этими объявлениями
в прошлом на протяжении многих лет,
так что у нас есть хорошее представление
о том, что работает, а что нет.
В прошлом мы уделяли
особое внимание простым
на и против этого изделия,
этой шлейки для собаки.
И это сработало, но в последнее время
мы поняли, что зрители действительно
реагирует, и мы получаем гораздо более
высокую степень удержания видеорекламы.
когда в рекламе задействовано
гораздо больше эмоций.
Позвольте мне открыть
веб-сайт, чтобы я мог
чтобы вы понимали, о чем я говорю.
Если я сделаю это на весь экран.
Во-первых, здесь мы
больше не будем тянуть.
Достаточно трех секунд, чтобы надеть его.
Эмоциональная сторона этого
не будет больше тянуть.
Это реальный опыт выгула собаки.
Нравится ли собаке тянуть?
Наслаждается ли хозяин собаки тем
моментом, когда ее тянет за собой?
Доставляет ли удовольствие
весь процесс выгула собаки?
То, что действительно волнует
многих владельцев собак.
Итак, что мы хотим списать, во-первых,
Мы видим счастливые улыбающиеся
лица, счастливую улыбающуюся собаку.
И да, это та атмосфера, которой
мы хотим придерживаться.
Мы хотим затронуть сердечные струны.
Здесь мы приводим некоторые преимущества
и особенности этого продукта.
Легко надевается и снимается за три
секунды, исключает
задыхание и вытягивание.
Так что это хорошая болевая точка -
персонализированное имя и номер телефона.
Так что это полезно для
безопасности и так далее.
Мы выяснили, что это не
самое главное достоинство.
Поэтому мы включим это в
рекламу, но немного позже.
Кроме того, снижается риск
травмирования шеи, разрушения тракулы.
Это и есть фактическая
безопасность собаки.
Так что это очень хороший вариант, чтобы
сосредоточиться на болевой
точке, потому что это
уделяет особое внимание эмоциональной
стороне вопроса: действительно
ли моя собака счастлива?
Будет ли моя собака в
безопасности, когда мы гуляем?
Получает ли моя собака максимум
удовольствия от прогулок?
Мы действительно хотим сосредоточиться и
разобраться в этих вещах, понять, что мы
Зрители будут думать об этом,
когда будут выгуливать своих собак.
Это относится к любому продукту,
но сейчас мы сосредоточимся на
эмоциональной стороне выгула вашей собаки.
Кроме того, мы предлагаем бесплатный обмен
и 60-дневную гарантию возврата денег,
и мы можем вставлять это в
различные объявления то тут, то там.
На самом деле это не самая большая
но, опять же, это хорошая вещь,
потому что это хорошая точка продажи.
Здесь написано, что скидка 50
%, бесплатная доставка и т. д.
Все это мы можем использовать
в наших объявлениях.
Давайте прокрутим вниз.
С ним выгуливать собаку намного проще.
Я просто смотрю на шрифт и текст.
У нас есть множество различных
выделений, жирных шрифтов и т.д.
На этой странице они используют
много серых и оранжевых цветов и YTS.
Это все вещи, которые я буду
принимать во внимание: зеленые кнопки
для призыва к действию и т.
д., и они используют эмодзи.
Очень хорошо подходит для
пользовательского контента.
Теперь, когда у нас в голове есть эти
идеи, давайте посмотрим
на наш список кадров.
Я просто минимизирую это.
Позвольте мне сделать это побольше.
Итак, если мы увеличим
масштаб, то увидим, что мы
У нас есть несколько разных
скролл-стопперов, и мы
имеем в своем арсенале
В нашем скрипте мы создали несколько
различных ограничителей прокрутки.
На самом деле у нас их десять,
что, честно говоря, довольно много.
Как правило, большинство клиентов,
они тестировали только три или четыре
разных прокручивающихся пробки.
Но, да, мы не стали
делать из него ветчину.
Это действительно хороший продукт, и очень
здорово, что у нас
появилось больше вариантов.
Очень, очень здорово
иметь больше возможностей.
Итак, здесь у нас есть три разных
Варианты заголовков, как вы
можете видеть по разным цветам.
У нас есть три признака того, что вам
нужно заменить поводок для собаки.
Итак, вот три признака того, что вам
Затем у нас есть скролл-стоппер с 5 по 7.
Три причины, по которым вам нужна обвязка.
Итак, вот эти трое.
Если я просто включу эту
функцию, отключите эту,
Три причины, по которым вам нужна обвязка.
Затем у нас есть
ограничители прокрутки восемь
до 10, то есть три признака того,
что вашей собаке нужен новый поводок.
У нас разные визуальные сигналы.
Мы используем тот же стиль, что и раньше.
на сайте с выделением и т.д., и цветами.
Мы используем темно-серый цвет.
для текста, а мы используем
апельсины для текста.
Мы выделяем конкретные слова
чтобы привлечь внимание к определенным
словам во время просмотра объявления.
Да, так что
Когда дело доходит до ограничителей для
свитков, мы решили
сосредоточиться на том, чтобы
на разных изображениях,
используя разные эмодзи,
различные визуальные образы, как мы
против них или эта против той ситуации.
Например, покажите "до" и
"после" прогулки с собакой.
перед машиной и оттаскивание с
помощью поводка, а не шлейки.
Если мы перейдем к первому номеру,
прокрутка остановится на первом,
если я просто отключу их.
Вот здесь,
В самом начале мы видим,
как подъезжает машина и
Три признака того, что вам нужно
заменить поводок для собаки.
У нас есть большой крестик
эмодзи и галочка эмодзи.
Здесь мы видим, как собаку душат,
когда ее тащат перед машиной.
А вот здесь, с правой
стороны, мы видим, что
Владелец может легко схватить шлейку
и оттащить собаку в безопасное место.
Сравнение - это очень хорошо,
горячая тенденция в социальных сетях.
На эти вещи следует
обратить внимание, когда
создание сценария,
разработка идей для съемок.
Итак, у нас есть три признака того, что
вам нужно заменить поводок для собаки.
И опять же, это по отношению к человеку,
поэтому покажите собаку,
которую оттаскивают.
от драки с обычным поводком по сравнению с
собакой, которую оттаскивают
с помощью шлейки.
Давайте проверим это.
Опять же, очень похоже.
Если я буду играть до конца.
Три признака того, что вам нужно
заменить поводок для собаки.
Опять же, это эмоциональная сторона.
Вы же не хотите, чтобы
ваша собака дралась.
и вы не хотите оттаскивать
его и не контролировать.
Но на правой стороне, как и на
левой, нет никакого контроля.
У нас две собаки дерутся.
С правой стороны у нас собака,
которая на самом деле счастлива.
отстранился от опасности и
находится в расслабленном состоянии.
Действительно, сравнение, контраст.
Мы даже использовали десатурацию
на негативной стороне
и насыщали его позитивом.
Действительно хорошие
вещи для размышления.
Вот, на мой взгляд, очень хороший вариант.
Здесь также есть несколько изображений,
которые вы можете включить
в свой список снимков.
просто чтобы дать вам представление
о том, как вы хотите снимать.
Вы можете просматривать рекламу в
Интернете и увидеть: "О, мне
очень нравится эта идея".
Сделайте снимок экрана, а затем внедрите
его в свое объявление и включите в него
это в вашем списке снимков, просто
чтобы дать вам небольшое руководство.
В качестве примера можно
привести захват на надувном
собаку, или идея заключалась
в том, чтобы завести чучело
животное, но, по-моему, в итоге мы
использовали надувное животное
с удушающим ошейником.
Это остановка прокрутки под номером семь.
Если я увеличу масштаб и
посмотрю на номер семь.
Хорошо, если я просто надену его.
О, нет.
Я думаю, их может быть восемь.
Простите, я ошибся. Вот так.
Вот Если я просто передвину это назад.
Так что если я просто сыграю в это.
Вам нужно отключить эту функцию.
Три признака того, что вашей
собаке нужен новый поводок.
Хорошо.
У нас тут очень агрессивный
ошейник для собак.
То, что будет
Удушье на самом деле может
причинять собаке боль.
И мы используем визуальную подсказку - не
реальной собакой, потому что мы сами не
хотели бы этого делать,
причинять собаке боль.
Но использование этой надувной
куклы - интересный крючок.
Что, черт возьми, здесь происходит?
Опять же, это сигнал остановки прокрутки.
Это то, что остановит
зрители перестают прокручивать
страницу и спрашивают: "Что это?
Что мы можем сделать, так это
Мы вернемся к ограничителям для
прокрутки через некоторое время.
Далее мы рассказали о том, что
В следующие пять или десять секунд мы
действительно сосредоточимся
на болевых точках.
Так, вот здесь написано,
Я понятия не имел, но выгуливал
свою собаку совершенно неправильно.
Эти цвета представляют собой опасность
удушья для собак при каждом потягивании.
Я никогда не хотела
причинять боль своему щенку.
Поэтому мы провели небольшое исследование
на тему безопасных решений и т.д.
Итак, у нас есть три разные сцены.
Здесь вы сосредотачиваетесь на болевой
точке, действительно задевая эмоции.
Это действительно хорошая идея, чтобы
установить эмоциональную
связь и удержать людей.
просмотр, особенно для этого
продукта, особенно с собаками.
Итак, сейчас я просто прокручу это,
чтобы вы увидели, что у нас получилось.
У нас будет несколько
разных визуальных эффектов.
У нас есть далеко идущая
визуальная проблема,
крупный план проблемы, шокирующие
визуальные образы проблемы.
Я просто дам вам представление об этом.
Я понятия не имел, но выгуливал
своих собак совершенно неправильно.
Итак, мы видим, как актера
перетаскивают через дорогу.
с неуправляемой собакой,
просто очень тянет их.
На самом деле в этом есть и
небольшой комедийный эффект.
У меня нет ни малейшего представления о
том, что я совершенно неправильно
выгуливал своих собак.
Что-то, что вызывает симпатию.
Есть много владельцев собак,
которых тянут за собой.
Затем сразу же, в основном, эти цвета
Что это такое?
Эти цвета, по сути, представляют
опасность удушья для вашей собаки.
Мы видим крупный план
собаки, которую душат.
Эти ошейники в основном
А затем крупным планом
показан задыхающийся хозяин.
Как бы вам понравилось,
если бы это чувство
Как бы вы себя чувствовали, если
бы его все время тянули и душили?
Вам это не понравится.
Опять же, если вы видите, мы
используем разное выделение текста.
У нас есть опасность удушья, собаки.
Вот здесь, эти ошейники с эмодзи,
указывающим стрелкой вниз.
на воротнике, что позволяет сфокусировать
внимание зрителя на том, на
что мы хотим обратить внимание.
Воротники направлены вниз,
опасность удушья, собаки, визуальные
эффекты, эмодзи, болезненные лица эмодзи.
И каждый раз, когда собака тянет, у нас
есть другой вид на то, как ее тянут.
Снова.
Каждый раз, когда собака тянет, я не
хочу причинять своему питомцу боль.
Итак, мы не только используем
визуальную сторону, но мы также
используем и звуковую сторону.
Если вы внимательно
прислушаетесь, у нас есть
как торжественная, мрачная музыка,
которая погружает вас в атмосферу эмоций,
заставляет задуматься,
почти созерцательная музыка.
Три признака того, что вашей
собаке нужен новый поводок.
Я понятия не имел, но выгуливал
своих собак совершенно неправильно.
Такие ошейники представляют собой
опасность удушья для ваших собак.
Каждый раз, когда собака тянет, я не
хочу причинять своему питомцу боль.
Снова этот эмодзи, большой
знак X. Прекратите это делать.
Прекратите это делать.
У нас есть эта музыка.
Теперь мы переключим передачу.
и мы перейдем к решению этой проблемы.
Мы перевернем музыку, изменим ее.
Мы собираемся изменить подход к эмодзи.
Мы собираемся придать
подписям больше позитива.
Вот здесь.
Подождите.
Итак, мы добрались до места,
я наткнулся на рукоятку
Кроме тысяч отзывов, он
идеально подошел для моей Пичи.
Хорошо.
Я вскрикиваю от боли,
Поэтому, проведя исследование более
безопасных решений, я наткнулся
на ремни безопасности.
Я хочу, чтобы вы обратили внимание на
визуальные образы, которые
мы здесь использовали.
Мы не только сосредоточились на
определенных вещах, таких как
Поэтому, проведя исследование
Проводим исследование
более безопасных решений.
Поэтому после проведения исследований мы
сосредоточились на более
безопасных решениях.
Мы использовали эмодзи, которые стали
немного счастливее,
немного привлекательнее.
Мы также показываем,
даже не говоря об этом,
Мы показали, как легко
надеть это изделие на собаку,
Как расслабленно выглядит собака,
как легко было прикрепить клипсы.
Мы подтвердили это дважды.
Итак, мы говорим не только в аудиозаписи,
в VO, озвучке и титрах - одно сообщение,
но мы также показываем больше
возможностей для съемки.
Поэтому мы очень точно определили, что
именно мы показываем
нашей аудитории сейчас.
И так в течение первых 15 секунд,
Мы разработали продукт, с
которым у нас возникли проблемы.
У нас есть крючки, которые можно
сравнивать, это против этого,
плохая ситуация по сравнению с
хорошей, настраивая продукт на
то, что действительно положительно
влияет на вашу собаку.
А потом мы прошли через всю боль.
точки, грустная, мрачная,
эмоциональная сторона вещей.
Мы действительно захватили их эмоциями.
стороны и что-то, к чему
они могут привязаться.
А потом мы нанесли им мощный удар,
после исследований и тысяч
положительных отзывов и т.д,
и показать им, как легко его надевать,
наглядно продемонстрировав, как счастлив
их собак, даже ничего не сказав.
Это действительно очень умный,
специфический подход к рекламе.
Благодаря тысячам отзывов он
идеально подходит для моей страницы.
В прошлом, прямо здесь,
Я хочу подробнее рассказать о
том, почему у нас здесь звезды.
В прошлом у нас были разные
объявления, в которых мы
возможно, на экране появятся рецензии.
Но ведь это пользовательский
контент, верно?
Вы хотите думать об этой
рекламе как о чем-то
которые кто-то мог сделать
на своем телефоне дома.
Мы просто используем очень простые эмодзи,
очень простые надписи, которые почти
родные для Instagram,
TikTok, Facebook и т.д., Мы
хотите, чтобы все было просто, но прямо.
Мы действительно хотим убедиться, что наши
сообщение показывает именно то,
что мы хотим, чтобы зритель понял.
Давайте пройдемся.
Теперь мы просто повторили тот же снимок.
У нас есть болевая точка.
А теперь мы провели еще одно сравнение
с приятной, легкой
походкой, расслабленный.
И снова мы переходим к накладке.
Итак, мы выяснили, что теперь
собака стала более спокойной.
Мы уже рассказывали о том,
что владелец более расслаблен.
Мы показали, как счастлива собака.
Теперь мы действительно подключились
к эмоциональной стороне вещей.
А теперь мы можем перейти к дополнительным
преимуществам и особенностям продукта.
К этому времени, возможно.
зритель или зрительница, возможно,
кликнула и подумала: "Да, черт возьми",
Это именно то, что мне
нужно, и я перешел по ссылке,
а может быть, они просто пролистали
"Купить" или потеряли
интерес к этому моменту.
Мы никогда не знаем.
Но те люди, которые действительно
заинтересованы в этой рекламе, теперь
смогут попасть в точку и сказать,
Итак, вот реальные характеристики
и преимущества этого продукта.
Хорошо? Я могу надеть
его за несколько секунд.
Это потрясающе. Больше не надо.
Хорошо, а потом мы очень точно
определили, какие снимки мы сделали.
У нас есть снимок и того, и другого.
насколько легко и непринужденно собака и
ее хозяин чувствуют себя,
когда мы надеваем шлейку.
У нас есть крупные планы
как застегнуть шлейку и как легко это
сделать со счастливой улыбающейся собакой.
И снова крупные планы самой упряжи.
Жгуты на виду.
Собака выглядит счастливой, а прикрепить
поводок к шлейке очень просто.
Хозяин улыбается нам.
Нам нужно погнать ее на прогулку.
С ним она даже ходит лучше и намного
легче управлять, даже
если она отвлекается.
Хорошо, теперь мы попали в точку.
Прогулки очень легкие, собака расслаблена,
Владелец расслаблен, и им очень весело.
Отлично. Теперь он действительно
прочный и надежный.
Прочный и надежный.
Теперь мы сосредоточимся
на части рукоятки.
продукта, а затем мы перейдем
к более болезненным точкам.
С этого момента мы будем танцевать.
Мы будем рассматривать
особенности и преимущества,
но и танцы между особенностями
и преимущества, и болевые точки,
просто чтобы подтвердить, что
существует проблема, связанная со старым
стилем выгула собак с
удушающими ошейниками
по сравнению с продуктом, который здесь
представлен, - ремнем безопасности.
Снова легко снимается.
-Снимается с легкостью.
Мы подтвердили название продукта.
Снимается с легкостью.
С помощью ремня безопасности.
Я могу оттащить ее от чего угодно.
Мы показали преимущества, но мы
также показали и болевую точку.
Преимущество в том, что мы можем увести
их подальше от опасности, машин и т.д.
Это может быть
переходить дорогу, где есть знак "стоп",
оживленное шоссе или что-то в этом роде.
Это может быть много, много разных вещей.
Дети проходят мимо, дети едут за ними.
велосипеды, быстро оттащить
собаку с дороги и т.д.
Мы можем подойти к этому очень творчески,
но и показать положительные
стороны продукта.
И снова против дерганья на свободе.
Нам очень повезло с этими снимками.
потому что у нас есть пара собак.
На самом деле они не
сражаются, а просто играют.
Но, к счастью, мы получили их
Неожиданно для себя я получил снимки,
на которых видны их зубы и прочее.
Поэтому мы использовали
это в нашей рекламе.
И снова у нас есть большой
Если мы увидим это, у нас будут эмодзи.
И снова мы фокусируемся на конкретных
словах: дергать, шея, поводок.
То, на чем мы хотим, чтобы они
сосредоточились, - это зубы.
Видите, что управлять
собакой очень сложно.
Но перед этим мы показали им, как легко
можно спасти нашу собаку от опасности.
Как я уже сказал, мы танцуем
между позитивом и негативом,
преимущества, особенности и болевые точки.
Пока что у нас много
положительных эмодзи, галочка.
Хорошо, а сейчас мы говорим только
об имени, номере телефона и т.д.
А затем мы перешли к
отражательной стороне вещей.
Отражение, когда я гуляю с ней ночью,
Я больше никогда не
вернусь к базовому поводку.
Еще раз подтверждаю, что мы никогда
не вернемся к этому основному поводку.
И снова большой крестик, верно?
Мы могли бы даже немного обесцветить его.
Мне кажется, я немного обесцветил его.
прикосновение, но я думаю, что
это было больше сосредоточение
на большом красном крестике и основном
поводке и т.д., а затем
выбрасывают в мусорное ведро.
Он показывает именно то, что нам нужно.
Снова поводок. Самое главное,
что Персику он нравится.
Тогда у нас получится
счастливая улыбающаяся собака,
товар на виду, счастливый улыбающийся
владелец, а потом спасибо, хватка, упряжь.
Спасибо, упряжь.
И снова мы использовали,
Как я уже говорил, на сайте у нас
есть зеленый призыв к действию.
У нас все очень просто, очень просто.
У нас есть разные
различные средства призыва к действию,
которые вы можете
использовать, шаблоны и прочее.
Но вот здесь,
Мы просто сделали его очень простым:
простая кнопка призыва
к действию и логотип.
в центре, а затем продукт на чисто
белом фоне, просто потому что
мы ориентируемся на внешний вид их сайта.
Мы просмотрели все объявление и можем
Вот эти надписи,
Если вы обратите внимание на рекламу в
данный момент, она многое подчеркивает.
нравится, особенно
анимированное выделение слов
где идет слово за словом или на
экране появляются отдельные слова.
Сейчас это очень полезно для
пользовательского контента.
Только отдельные слова, очень быстрые,
последовательные, отдельные слова.
Но да, потому что это
эмоциональная реклама и то, на чем мы
действительно хотим сосредоточиться,
не просто мы не хотим заваливать
людей кучей информации.
быстро, как будто слишком
стимулируя этот тип продукта.
Но сохраняйте спокойствие
и эмоциональность,
Выделяйте конкретные слова,
сохраняйте связь с брендом,
но в основном мы стараемся, чтобы все
выглядело так, будто это
пользовательская разработка
контент, который является родным
для платформ социальных сетей.
Суперпростая, суперэффективная,
суперэффективная структура.
И так на протяжении всего видео,
У нас есть крупные планы, есть
широкие кадры пересечения дорог.
Мы постарались сделать снимки, на
которых собаки счастливы и возбуждены,
снова с владельцем, счастливым,
радостным и наслаждающимся продуктом.
Теперь у нас есть эта
рекламная последовательность,
снова, болевые точки, подтвердите
преимущества и особенности
а затем перечислите остальные преимущества
и особенности и потанцуйте между болью
пунктов, преимуществ и
особенностей до призыва к действию.
В середине мы могли бы добавить
еще один призыв к действию.
Как только мы представили продукт
именно здесь я наткнулся на ремни
безопасности с этими отзывами.
Это было потрясающе, и так далее,
идеально для моего персика.
Мы могли бы сделать еще один
призыв к действию прямо здесь.
Это еще одна вещь, которую
вы можете использовать, чтобы
Потому что примерно в середине рекламы,
Люди могут отвлечься и не
захотеть смотреть всю рекламу.
В наши дни у многих людей
не хватает внимания.
Может быть, дело не в том, что вы даете
рекламу, что она привлекает
внимание или что-то еще.
Возможно, это просто связано с тем,
что зрителям не хватает внимания.
Поэтому призыв к действию в середине
здесь на самом деле довольно
эффективна, но мы использовали
здесь, просто подтверждая фактическое
название ремня безопасности,
название бренда.
Мы действительно хотели
подтвердить этот бренд.
называйте все подряд и постоянно
подтверждайте болевые точки
и подтверждает связь с
эмоциональной стороной вещей.
Теперь у нас есть
структура объявлений, и мы
есть все эти разные крючки и
ограничители для прокрутки.
Как же мы можем использовать эти
различные ограничители для прокрутки?
В чем преимущество наличия всех этих
различных ограничителей прокрутки?
Ну,
Мы хотим, чтобы при запуске рекламы
протестировать все эти различные
ограничители прокрутки,
влить немного денег
в эти различные варианты рекламы, а затем
проверьте аналитику и выясните,
какие объявления работают лучше, чем
другие - какие объявления удерживают
посетителей до определенного момента,
мимо крючка, мимо отметки в
10, 15 секунд и так далее.
Эти крючки определяют, будет ли
кто-то остановится и посмотрит вашу
рекламу или даже продолжит ее смотреть.
Вот этот крючок с шипами цвета собаки.
в надувную собаку, этого может быть
достаточно, чтобы понять, что это такое?
И ударить кого-то в самое сердце и
сказать: "Нет, нет, это неправильно".
У вас никогда не должно
быть такого ошейника.
И тогда мы находим решение.
а затем они могут заставить их или
заставить посмотреть
большую часть рекламы.
Это может стать определяющим фактором
между успешностью или
неуспешностью рекламы.
Так что, да, мы не пожалели
заглушек для свитков.
У нас есть десять различных версий.
Мы могли бы добавить еще.
Возможно, в будущем мы даже добавим новые.
Но когда мы создаем разные объявления,
И так далее, но да, мы выясняем,
какие объявления лучше всего работают,
может быть, четыре или пять лучших, затем
вложите в них больше денег и, возможно.
даже довести его до двух лучших
объявлений, а затем поместить
Больше всего внимания мы уделяем
масштабированию тех двух верхних
объявлений, которые
привлекают больше внимания,
Больше комментариев, больше
кликов, в конечном счете.
Это то, что мы ищем.
Мы смотрим на количество кликов,
продажи, подписки и т.д. - все, что вам
нужно, чтобы люди сделали
по этому объявлению.
Надеюсь, это имеет смысл,
и я надеюсь, что это
помогли вам понять, что такое
пользовательский контент.
Мы можем сделать все очень просто.
При желании мы можем сократить
это до 20 секунд или около того.
Нам не нужно было делать из этого ветчину.
У нас могут быть разные варианты этого
рекламу, сократите ее до 20 секунд,
задействуйте разных создателей.
Здесь мы использовали голосовой аппарат.
Для автоматического озвучивания мы
использовали сайт под
названием Mike Monster.
Вы можете зайти туда, и это просто
очень хороший автоматический VO.
сайт, на котором вы просто вводите то,
что вам нужно, и он просто генерирует.
Вы можете выбирать между разными
голосами, мужским и женским,
различные эмоции в голосе и т.д., так что
это действительно хорошая
вещь для использования.
Но мы также используем различные креативы,
реальных людей, говорящих с камерой.
Вы можете использовать
зеленый экран прямо здесь.
В нижнем углу может быть кто-то говорящий.
Вы часто видите это в социальных сетях.
Так что да, просто проведите много
исследований, посмотрите,
что происходит в вашей нише,
Посмотрите, какие объявления действительно
хорошо работают на вас, как
на тех людей, или что является
действительно популярные,
набирающие много просмотров.
и внимание, а затем начните
воплощать их в своих идеях,
ваши идеи пользовательского контента при
создании сценариев и съемочного
листа и, в конечном счете.
выезд на съемки и создание
рекламы в постпродакшене.
Надеюсь, это помогло вам, ребята,
и увидимся в следующем уроке.
Мир.